# 微博

<!-- > 2018-12-03T01:13:41+0800 -->

一些在 [微博/YuZhanbei](https://weibo.com/YuZhanbei) 发过的或要发的微博。

<!-- 满一定数量（10/30/50/100）或者时间（月/半年/年）后归档。 -->

<!--
- 微博/微博.md
- 微博/2018年12月的微博.md
- 微博/2018年的微博.md
- 微博/2018年的一些微博.md
-->


## 【思】 现实世界是真的吗？唯心还是唯物？ `2018-12-01`

<!-- > 2018-12-03T00:26:54+0800 -->

关于：每个（人的）虚拟的意识所相接的现实世界。（做梦或晕倒算是暂时离线 ^\_^）

- 我：“嗨，你看把手放到车窗外吹着风，像在水里挥手一样，你试试感觉超像。”
- Y：“哈哈”
- 我：“就像VR/AR，我觉得以后人可以做很多事情而不需要在现实世界里跑到实地去切身体会，比如学游泳但是不需要水。你觉得呢？”
- Y：“那你觉得现实世界是真的吗？”
- 我：“哈，看起来我们现在要谈论 *唯心主义* 与 *唯物主义* 。那说唯心主义，就像每个人都有自己想象的世界或者说是意识，有感觉和逻辑。因此，唯物主义的 “*现实世界*” 是所有生命（甚至事物）互联的一个意识 —— 事物/植物/动物（人类）的零个/一个/多个可能的虚拟意识相连接在一起并组合为真实的世界，就像无论有多少局域网，互联网一样有它存在的意义，对吧 o(∩∩)o...n 哈哈。“
-  SY：“好的吧。”


## 【记】 拒绝发传单小哥邀请 `2018-11-xx`

<!-- > 2018-12-01T23:27:14+0800 -->

附近健身房活动，接连好几天有人在附近发传单。吃晚饭时，碰到路口一小哥发传单，小哥很有趣说：“帅哥，健身你感兴趣吗？这边有新开的健身房。”。我一直走没停，说：“哦～～恩～～，，，”，直到错过了小哥两步才想好怎么回答，我很满意的o(∩∩)o...说：“感兴趣，但是不需要，谢谢（内心笑）”。小哥就笑说你支支吾吾什么，接下来我停下理拒后离开。


## 启用微博记录日常 【所见所闻】 及相应的 【所感所思】 ？？？ `2018-12-01`

<!-- > 2018-12-01T22:22:43+0800 -->

- 一些有的没的事情可以记录一下哈。
- 微博是否气数将近？不过数据原则上还是可以自己掌控的，目前看也就并无大碍。
- 作为一个伪产品经理有些东西多尝试尝试应该还是可以的。
- 原则上比写周记应该轻松多了:)。
- 简单随性分类为： 【记】 【思】 # 【感】 【论】 【辩】
<!-- - 启用微博发【日常】？？？ -->
<!-- - 启用微博记录下日常 【所见所闻所感所思】 ？？？ -->


## 用中文写微博 `2018-12-01`

<!-- > 2018-12-01T22:22:43+0800 -->

- 使用中文写微博，写中文难度相对来说还是挺大的。
	- 写中文能强制促使多练习表达。
- 语言是人一生的必修课，母语也是这样。
	- 虽然有时候为了简洁/效率或者在日常的生活中可能需要的强制水平不是很高。
- 写英语的话，很多时候大家可能懒得去读（，所以也就可能：
	1. 写的比较模糊，随性；
	2. 藏一些莫名其妙的东西，，，然后，然后自己也都理解不了；
	3. 由于水平的限制，也会造成可能的不准确表达和理解；
- 年轻时读书少，现在和以后也就希望能多些时间补一补。
